そうか
是吗
お前は冒険者なのか
你是冒险者啊
俺もずっと昔、冒険者に憧れていた
我很久以前也想成为冒险者
誰にだってある
那不过是一场
ガキの頃のくだらない夢だ
人人都有的儿时幻梦
译制
拨雪寻春
本字幕基于「AGPLv3通用协议」许可使用
就像一篇童话故事
まるで御伽の話
终于讲述到了结局
終わり迎えた証
翻译
平原
火树银花
校对
然而旅途过于漫长
長過ぎる旅路から
繁化
一星
轴效
混乱怪魔
沅芷澧兰
只能节选这一小节
切り出した一節
邪恶曾经笼罩大地
それはかつてこの地に
压制
田姆斯邦德
yuygfgg
美工
知世
我与勇者齐心协力
影を落とした悪を
诛奸除邪所向披靡
討ち取りし勇者との
留下这份短暂回忆
短い旅の記憶
故事终于落下帷幕
物語は終わり
勇者自此陷入长眠
勇者は眠りにつく
要为这一片土地
穏やかな日常を
留住宁静与祥和
この地に残して
然而岁月无情之极
時の流れは無情に
偏偏教人忘却往昔
人を忘れさせる
就连我们的过往
そこに生きた軌跡も
也开始染上锈迹
錆び付いていく
物是人非又如何
それでも君の
你的希冀与勇气
言葉も願いも勇気も
如今依然扎根在我心底
今も確かに私の中で生きている
走上同样的道路
同じ途を選んだ
这本该是我的宿命
それだけだったはずなのに
可不知从何时起
いつの間にかどうして
我开始好奇自己为何会落泪
頬を伝う涙の理由をもっと知りたいんだ
如今踏上共同走过的旅途
今更だって共に歩んだ旅路を辿れば
即便那里没有你
そこに君は居なくとも
我也能找到答案
きっと見つけられる
厌恶同类
勇者辛美尔死后29年
中央诸国
亚鲁特森林
勇者辛美尔死后29年
中央诸国
亚鲁特森林
勇者辛美尔死后29年
中央诸国
亚鲁特森林
ガキの頃
小时候
一緒に小さな冒険をたくさんした親友がいたんだ
有个朋友经常和我一起玩冒险游戏
無鉄砲な体力バカで
他是个精力充沛的笨蛋
ゴリラみたいなヤツだった
就像一只猩猩
とはいっても
话虽如此
友達思いでいいゴリラだったよ
也是个为朋友着想的好猩猩
大人になって
长大后
そんな夢も忘れかけた頃
在日渐忘记儿时梦想的时候
そいつから一緒に冒険者にならないかと誘われたんだ
他问我要不要一起去做冒险者
あの時あの手を取っていたら
如果当时能握住他的手
何かが変わっていたんだろうな
如今应该会有所不同吧
10年も昔の話だ
那是十年前的事了
今でも後悔しているよ
我至今仍然悔不当初
何で私にそんな話をするの?
为什么要跟我说这些
俺の村は収穫祭が近くてな
我们村就要庆祝丰收节了
料理に使う野草を森で取ってくるように兄貴に頼まれた
大哥托我在林子里摘一些下厨用的野菜
そしたら
于是
底なし沼にはまっちまった
我掉进了无底沼泽
俺はもう…
我已经…
おしまいだ
完蛋了
でも
不过
お前がこの手を取ったら
如果你愿意伸出援手
何かが変わるかもしれないぜ
或许我还有救
ちょっと待ってね
你先等等
悩んでる
我在烦恼
ここまできて
你人都来了
悩む要素何かある?
还有什么好烦恼的
手が汚い
你的手很脏
絶対そんなこと、気にしてる場合じゃないよ
现在真不是在意这些的时候
それに嬢ちゃん
况且这位小姐
大人ってのは
成年人
汚いもんなんだぜ
都是很肮脏的
物理的に汚いのは初めてかも
物理意义上的肮脏还是第一次碰到
もう少し時間いい?
能再撑一会吗
底なし沼から引っこ抜く魔法、思い出すから
让我想想把你从无底沼泽拖出来的魔法
なるべく早くね
请尽量快点
え～っと
我记得是
フリーレン様
芙莉莲大人
薬草集まりましたか
您已经采好药草了吗
思い出した
想起来了
俺はここでいいよ
送到这就行了
フリーレン様がご迷惑をおかけしました
芙莉莲大人给您添麻烦了
別にいいって
用不着道歉
助けてもらったんだから
多亏你们救了我
いえ、私からきつく言っておきます
哪里，我会对她严加管教的
知らね
不关我的事
それより本当に村に寄って行かなくていいのか
你们真的不打算进村吗
収穫祭の準備で忙しいが
虽然要忙着准备丰收节
礼くらいするぞ
但总要表示谢意
物資の補充がしたいから
我们还要补充物资
今日中に大きめの街に行きたいんだよね
要在今天之内找一个大城市落脚
そうか
这样啊
なら気を付けてな
那请路上小心
ここら辺は危険な毒性生物が多いから
这一带有很多危险的毒物
分かった
明白了
噛まれちゃった
我被咬了
噛まれた?
被咬了吗
気を付けろって言われたのに
人家都说了要多加小心
何やってるの、もう
你怎么还中招了
取りあえず止血しましょう
总之先止血吧
あれ
咦
何か鼻血出てきた
怎么流鼻血了
毒の種類の分析って僧侶の魔法だから
分析毒物的种类是僧侣魔法
得意じゃないんだよね
我并不擅长这个
知らない反応だし
而且是没见过的反应
手持ちの毒消しじゃ無理かも
现有的解毒药恐怕没用
教会で診てもらった方がいいね
让教会的人给你看看吧
フェルン
菲伦
飛行魔法、あとどのくらい使える?
你还能用飞行魔法飞多久
魔力の消費が大きいので
因为魔力消耗很大
30分が限度ですね
最多只能飞30分钟
30分じゃ街までは行けないね
30分钟是飞不到城市的
さっきの村まで戻ろう
返回刚才的村子吧
シュタルクは私が運ぶね
休塔尔克交给我来搬
大げさだな
太小题大做了
大丈夫だって
我没事的
毒は気合で何とかなるって師匠も言っていたぜ
师父说过「意志可以战胜毒性」
そういえば
说起来
アイゼンって竜を昏倒させるほどの猛毒の矢を受けても
艾泽哪怕中了足以使龙昏睡的毒箭
ピンピンしていたっけ
也活蹦乱跳的
ハイターがドン引きしていた
海塔倒是被吓得够呛
だろ
对吧
いえ、ドン引きしている時点で
不，既然被吓得够呛
おかしいのはアイゼン様だと思います
只能说明艾泽大人太奇怪了
それに
而且
ハイター様の話によると
听海塔大人说
冒険者の死因の２割は毒だそうです
死去的冒险者有两成是因为中毒
急ぎましょう
赶快出发吧
本当に大丈夫だって
我真的没事
手遅れですね
来晚了一步
数時間後には脳が溶け始め
数小时后大脑就会融化
鼻から全部流れ出て
全部从鼻孔中流出
死にます
然后死去
すごく怖い
太吓人了
どうにかならないんですか
不能想想办法吗
神父様
神父大人
本来なら
通常来说
初期の段階でしか対処できませんが
只有在初期及时治疗才有救
私の弟なら、あるいは
我弟弟或许还有办法
兄貴、ちょっといいか
大哥，有空吗
新しい風呂桶、小さくない?
新浴盆未免太小了吧
清貧です
这叫清贫
やり過ぎじゃない?
清贫过头了吧
手のひらサイズまで清貧しちゃってんの
清贫到用巴掌大的浴盆
うちくらいだよ
也就只有我们了
それよりも、ザイン
先打住，赞因
Sein
【德】Sein：意为存在
この方を診てあげなさい
给这位先生看看吧
あれ
咦
兄貴、こいつらだよ
大哥，就是他们
俺のこと助けてくれたのは
就是他们救了我
何だ
怎么了
蛇にでも噛まれたか
被蛇咬了一口吗
気を付けろっつったのに
明明叮嘱过你们
じゃあ、これでチャラだな
这下我们就扯平了
兄貴
大哥
広場の手伝い行ってくる
我去广场帮忙了
鼻血
止まった
止住了
毒の反応が消えています
中毒反应消失了
神父様
神父大人
あいつ…
他是…
どう思われますか
你觉得他怎么样
弟を
我弟弟
その首にかけている聖印
你脖子上挂着的圣印
聖都から地方で最も優れている司祭に与えられる物だ
是圣城对各地最为优秀的祭司的褒奖
その回復のエキスパートが不治と判断した毒を
连你这种医疗专家都无可奈何的毒
一瞬で治療した
他一下子就治好了
あれは天性の才だ
那是天赋之才
やはり、フリーレン様には分かりますか
芙莉莲大人果然看出来了
私のこと、知っているの?
你认识我吗
ハイター様から聞かされておりましたので
海塔大人跟我提过您
この聖印は
这枚圣印
聖都から視察に来られたハイター様から授けられた物です
是海塔大人自圣城来此视察时授予我的
とはいっても
话虽如此
しょせん私は田舎の僧侶
我不过是个乡下的僧侣
誇れるものなんて、これくらいしかありません
也只有这个能引以为豪了
ですが
但是
ザインの才は私の比ではない
赞因的才能远胜于我
私たちの両親は早くに他界しましてね
我们的双亲早年便撒手人寰
男手ひとつで年の離れたザインを育ててきました
我自己把比我小得多的弟弟拉扯大
あの子は子供の頃、冒険者になりたいとよく言っていた
他小时候经常说，想做一位冒险者
私のような
不想像我这样
同じ毎日をくり返すだけの平凡な村の僧侶にはなりたくないと
做一个工作生活都千篇一律的平凡僧侣
夢や希望に満ちた目でそう言ったんです
当时的他，眼里满是梦想和希望
でも今は私の若い頃にそっくりだ
可现在的他和年轻时的我一模一样
さぞつまらない人生でしょう
这样的人生想必无聊透顶吧
どうかあの子をこの村から連れ出してやってはくれませんか
能请您把他带出这个村子吗
きっと、あの子はずっと
他肯定一直在等
背中を押してくれる誰かを探しているんですよ
等别人从背后推他一把
俺は賛成だぜ、フリーレン
我同意，芙莉莲
悩むようなことじゃねえだろ
这种事用不着烦恼吧
もう脳みそ鼻から出そうになる経験はごめんだぜ
我可不想再有脑浆从鼻孔流出来的经历了
確かにここから先は僧侶がいた方が安心かもしれませんね
的确，今后能和僧侣同行就放心多了
フリーレン様は何が不満なんですか
您有什么不满吗
同族嫌悪かな
大概是厌恶同类吧
何言ってんだ、こいつ
你在说什么啊
とにかく
总之
俺一人でも勧誘しにいくぜ
我先试着去邀请他吧
どこに?
去哪里
ザイン様はいつもこの下の酒場に入り浸っているそうです
听说赞因大人整天泡在楼下的酒馆里
酒
タバコ
烟
ギャンブル
赌博
さすがに生臭過ぎないかな
这样未免太不像话了
親睦を深めてるんだ
这是在增进感情
小僧もやるか
你小子要试试吗
シュタルクだ
我叫休塔尔克
俺たち、僧侶を探しているんだ
我们正在寻找僧侣
仲間にならないか
你要不要加入我们
冗談だろ
开玩笑吧
俺はこの村の僧侶だ
我是这个村子的僧侣
冒険になんか
怎么可能去冒险
いや
不
それも一興か
那也是一种乐趣
座れ、シュタルク
坐吧，休塔尔克
俺に勝てたら仲間になってやるよ
赢了，我就加入你们
ホントか
真的吗
本当だ
当然是真的
やめて
不要啊
フリーレン様
芙莉莲大人
今下から、シュタルク様の悲鳴のような声が
楼下传来了休塔尔克大人的惨叫
身ぐるみ剥がされてる
被扒了个精光
ひどい
好过分
誰がこんな
这是谁干的
悪く思うなよ
别怪我
大人ってのは
成年人
汚いもんなんだぜ
都是很肮脏的
身ぐるみ剥がされてる
也被扒了个精光
村長の一人勝ちさ
村长是唯一的赢家
鬼神のごとき強さだぜ
强得跟鬼一样
ザイン
赞因
仲間探してんだってな
听说你们在找同伴
他を当たれ
另请高明吧
冒険者になりたいんでしょ
你想成为冒险者吧
昔の話だって言ってんだろ
都说了是陈年往事
今更だよ
为时已晚
俺はもっと早くあいつを追いかけるべきだったんだ
我应该早点追上那家伙的
ここにいるのは落ちぶれたパンツ一丁のおっさんだ
这里只有一个输得只剩内裤的大叔
フリーレン
芙莉莲
僕たちと一緒に魔王を倒そう
和我们一起讨伐魔王吧
今更だよ
为时已晚
もう500年以上、魔族との実戦はやってない
我已经500多年没有和魔族战斗了
もう戦い方も忘れてしまった
连如何战斗都记不清了
私は決断を先送りし過ぎた
我迟迟未能下定决心
きっと魔王と戦うのが怖かったんだろうね
肯定是因为害怕和魔王战斗
もう取り返しのつかないほどの年月が経った
以至于到了无可挽回的境地
それがどうした、フリーレン
那又如何，芙莉莲
僕·私は今の話をしている
我说的是当下
他を当たれ
另请高明吧
お前には俺の気持ちは分かんねえよ
你无法理解我的感受
そう
是吗
今のでよく分かった
我现在明白了
やっぱり私、ザインのこと嫌いだ
我确实很讨厌你
そうかい
是吗
だったら
既然如此
だから意地でも仲間に誘うことにした
所以我非要你加入我们不可
何で
为什么
訳分かんな過ぎて怖い
莫名其妙好吓人啊
ありがとう
谢谢你
あったかい
好暖和
本当にお騒がせして
给您添麻烦了
申し訳ありませんでした
非常抱歉
失礼します
打扰了
幾らで買い戻せたの?
花多少钱赎回来的
収穫祭も近いし
马上到丰收节了
ゆっくりしていけって
村长让我们好好享受
タダで返してくださりました
就免费还给我们了
よかったね、いい人たちで
太好了，都是好人
斧は処分に困ってました
他不知道该怎么处理斧子
悲しい
好伤心
シュタルク様
休塔尔克大人
着てください
穿上衣服吧
何、その汚ない物つまむような持ち方
干嘛呀，像拿脏东西一样
こちらはザイン様の分です
这是赞因大人您的
俺が一体何をしたっていうんだ
我这是犯了什么错吗
シュタルクの身ぐるみを剥がしたこと、怒っているんだよ
休塔尔克被扒了个精光，菲伦生气了
やったのは俺じゃなくて、村長だって
这又不是我干的，是村长
ギャンブルする人は最低です
赌博的人最差劲了
ごめんよ
抱歉
ましてや、ザイン様は僧侶なのに
况且赞因大人还是僧侣
酒を飲む僧侶はどうなのさ
喝酒的僧侣又如何
知らないんですか
您不知道吗
フリーレン様
芙莉莲大人
酒は百薬の長なんですよ
酒可是百药之首
ハイターめ
海塔那家伙
とんでもない教育しやがって
都教了你些什么啊
仲間にするかどうかは別として
无论赞因要不要加入我们
ザインは冒険者になるべきだと思うよ
他都应该成为冒险者
打って変わって随分協力的じゃねえか
你这次怎么这么热心肠啊
たまには背中を押してみるのもいいと思ったんだよ
偶尔在背后推别人一把也挺不错的
勇者ヒンメルがそうしたように
就像勇者辛美尔一样
どうやら
看样子
この冒険者たちは
这些冒险者
村に滞在することにしたらしい
决定暂时待在村子里
あの日以来
自那天起
毎日のように俺を勧誘してくる
他们每天都会来邀请我
諦めさせようと努力しても
哪怕我努力让他们放弃
無駄だった
也毫无用处
夢や希望に満ちたあの時の
他们眼中满是梦想和希望
あいつみたいな目で
和那家伙一样
俺を冒険に誘いやがる
邀请我一起冒险
ちょっくら北側諸国を巡ってくるだけだ
去北方诸国随便逛逛而已
３年後の収穫祭までには戻る
三年后的丰收节就回来了
覚悟が決まんねえなら
你要是没有下定决心
そん時でいい
到时候再决定也行
次の冒険は一緒に行こうぜ
下次再一起去冒险吧
こいつらに誘われるたびに思う
每当被他们邀请的时候
何で今更?
我总觉得迟了
今ではもう
对现在的我来说
俺にはまぶし過ぎるな
他们过于耀眼了
ザインの好きなものですか
赞因喜欢的东西吗
苦戦しているからね
我们陷入苦战了
参考にしたくて
想参考一下
そうですね
这样啊
酒にタバコに、ギャンブルに
烟和酒，还有赌博
それはもう知ってる
这些已经知道了
あいつ、本当に僧侶なの?
他真的是僧侣吗
やはり、ハイター様は真面目な僧侶だったのですね
果然海塔大人才是位正经的僧侣
真面目な僧侶って何だろう
什么是正经的僧侣
あとは…
另外…
年上のお姉さんが好きですね
他还喜欢年长的大姐姐
もはや破戒僧じゃねえか
这已经破戒了吧
年上のお姉さんか
年长的大姐姐吗
正直そんな情報あってもな
就算知道也没办法啊
なーに?
怎么了
そっか
我懂了
兄貴
大哥
新しい鎌だけど、小さくない?
新镰刀未免太小了吧
これじゃ草刈りもって
连草都割不动
またお前らか
又是你们啊
ちょっといいか、ザイン
等一下，赞因
まだいたのか
你们还不走啊
あのな、何度も言わせんな
能不能别再让我再重复了
他を当たれって
另请高明吧
ザイン
赞因
年上のお姉さんと旅がしたくないか
想和年长的大姐姐一起旅行吗
バカか、お前
你是傻子吗
そのために子供の頃の俺は
我从小立志成为冒险者
冒険者を目指したんだぜ
就是为了这个目标
すっげ不純
动机相当不纯啊
で、どこ?
那么在哪
そのお姉さんはどこなの?
你说的大姐姐在哪
ここだよ、ザイン
在这里，赞因
私はエルフだ
我是精灵
お前よりもずっと年上のお姉さんだよ
是比你年长许多的大姐姐哦
そういえば兄貴もそんなこと言ってたっけ
说起来大哥好像也说过这话
こんなの…
这种体型
こんなのお姉さんじゃない
根本不算是大姐姐
すごく辛そう
他好像很难过
仕方がない
没办法了
本当はあまりこういうことはしたくなかったけれども
本来不太想使出这一招
師匠から教わった色仕掛けを使う時が来たようだね
是时候施展师父教我的色诱术了
何それ
你在干嘛
投げキッスだよ
这是飞吻
坊やにはまだ早かったかな
对年轻小伙来说太早了吗
誰か
有人吗
このお子様を連れて帰ってくれ
把这个小孩领回家去
エッチ過ぎる
太色情了
何なの、お前ら
你们是怎么回事
おかしいな
奇了怪了
ヒンメルに試した時は
以前对辛美尔用这招
失神するほどの威力だったのに
他当场就昏过去了
ヒンメル
辛美尔
罪な女だ
罪孽深重的女人
変だな
真奇怪
分かります
我懂
私も直撃を食らっていたら
我要是直接吃下这招
危ないところでした
就危险了
腐っても聖職者ってわけか
他再堕落也是个圣职者吗
強敵だぜ
真是个强敌
もういいかげんにしろ
闹够了吧
俺は冒険者になるつもりはない
我不会做冒险者的
親友を追いかけたいんじゃないの?
你不是想追上挚友吗
兄貴なら分かるだろう
大哥应该明白吧
ザイン
赞因
あいつは３年後には帰ってくると言ったんだ
那家伙说三年后就会回来
あれから10年も経った
可是十年过去了
もう死んでいるに決まってんだろうが
他肯定已经死了
会いに行ってもいないのに諦めるんだ
寸步未动就放弃了吗
まだたったの10年だよ
才过了十年而已
今会いに行かないと
现在不去找
近い未来に後悔するよ
你很快就会后悔的
あの時ならまだ間に合ったのかもしれないって
后悔当初明明来得及却没有去找
何で
为什么
何で今更って思っているでしょ
你认为现在为时已晚了对吧
私は今の話をしているんだよ
可我说的就是当下
ザイン
赞因
行けない
我去不了
理由は10年前にあいつについて行かなかったのと同じだ
理由和十年前没有和他一起去一样
兄貴を置いて村を出るだなんて
抛下大哥离开村子
そんなことできるわけねえだろ
这种事我做不到
何を言っているんだ
你在说什么
ザイン
赞因
ハイター様が聖都から視察に来た時
海塔大人从圣城来视察时
聞いちまったんだ
我听到了
あなたほどの才があれば
以你的才能
聖都の司祭としてもやっていけるでしょう
在圣城担任祭司也不在话下
私が聖都で
要我去圣城
はい、間違いなく
是的，你没听错
ハイター様
海塔大人
その場合、弟はどうなりますか
去了圣城，我弟弟该怎么办
もちろん聖都へ
当然要一起去啊
そうですか
这样啊
ハイター様
海塔大人
せっかくのお話ですが
非常感谢您的邀请
私はこの村でも
但我即使留在村里
生活には困っておりません
生活上也并不窘迫
弟は幼くして両親を失っています
我弟弟自小就失去了双亲
私はあの子の兄です
我是他的哥哥
あの子から故郷まで奪うことはできません
不能再让他失去故乡了
そうですか
这样啊
お気持ちは分かりました
我明白你的意思
とんだ無駄足でしたね
看来我是白跑一趟了
では無駄足ついでに
反正来都来了
君の弟さんにたっぷりと冒険譚でも話していくとしましょう
就给你弟弟多讲些冒险故事吧
兄貴は俺のためにこの村に残ったんだぞ
大哥是为了我才留在村里的
ザイン
赞因
そんなことを考えていたのか
你一直是这么想的吗
お前と私を一緒にするな
少拿我跟你相提并论
私はあの時の選択を一度だって後悔したことはない
我从未后悔过当初的选择
それに比べてお前は何だ
可你又如何
いつまで後悔し続けるつもりだ
你一直悔不当初
もういい
够了
兄貴に謝ってきた
我向大哥道歉了
勘違いしないでほしいんだけどな
你们不要误会
優しい兄貴なんだ
大哥其实人很好
手を上げられたことなんかなかった
他从来没动手打过我
そんな兄貴に殴らせちまった
可这次挨了一巴掌
あんな表情は初めて見たな
他那副表情我还是第一次见
フリーレン
芙莉莲
俺、冒険者になることにしたよ
我决定做一位冒险者
あいつを追いかける
我要追上那家伙
まだ10年しか経ってねえしな
才过去了10年而已
そう
是吗
俺の旅の目的は
我踏上旅途的目的
あいつを捜すことだ
是找到那家伙
あいつを見つけて
找到他
俺はガキの頃のくだらない夢をかなえる
实现自己的儿时幻梦
だから途中までだ
所以只能到中途
途中まで一緒に行ってやる
我会和你们走到中途
やった
钓到了
やりましたね
钓到鱼了
バイバ～イ
拜拜
いってらっしゃい
路上小心
お兄ちゃん、いってらっしゃい
大哥哥，路上小心
ところで
说起来
お前たちの旅の目的は何なんだ
你们旅行的目的是什么
天国
去天国
わざわざ目指すような場所か
有必要特地赶过去吗
死ねばみんな行けんだろ
大家死后都会去天国吧
ザイン様も行けるんですか
您死后去得了吗
何かあの子、すげぇ当たり強くない?
总觉得那姑娘说话特别伤人
一緒に頑張ろうな
一起加油吧
マジで何なの?
这是在闹哪样啊
And you alright
你还好吧
Can you hear me
听得见吗
誰もいない線路沿いをなぞってく
我走在无人的铁路线上
大袈裟に泣いて
哭得撕心裂肺
笑ってほしくて
盼你重拾笑容
鮮明でいたい思い出を抱きしめている
细数着刻骨铭心的回忆
さよならよりずっと大切な言葉で伝えたいんだ
诉说往事的念头远胜过道别
ありふれて
它们司空见惯
でも特別で
却又独一无二
ほら、この目じゃなければ
如果没有这双眼睛
見えなかったものが
曾经错过的东西
どうして？溢れてく
怎会纷纷映入眼帘
だから
所以啊
もう一度、生まれ変わろうとも
如果能够再度降生于世
また、私はここを選ぶんだろう
我还会选择这个地方吗
だから
所以啊
あなたと、また巡り逢ったら
如果能够再度与你相逢
もう離さない、今を選ぶんだろう
我定然要与你朝夕相伴
約束なんてなくても
即使未曾许下约定
孤独に迷う日々でも
即便每日独自惆怅
その涙だって大丈夫
纵是落泪也无妨
きっと夜が明けるよ
黎明一定会到来
I'm whispering our lullaby for you to come back home
我正哼着摇篮曲，愿你回家不迷路